L'applicazione è basata su un database locale reso nascosto all'utente; .MMR

Il database è formato da 4 Tabelle:

Registrazioni (id, Nome, Cognome, Password, Root, Ruoli, Divisione)
Avvertenza(testo)
Eventi  (Evento, Giorno, Anno, Ora, mese)
Spese  (id, descrizione, quantita, prezzo al pezzo, spesa)

Registrazioni è la tabella che tiene conto degli utenti registrati, a ogni utente viene asseganto un chiave id unica.
Oltre, al nome cognome ruolo e divisione di appartenenza, all'utente viene assegnata la password,
salvata secondo un algoritmo di codifica MD5 e un permesso speciale: Root; un semplice valore booleano
che ci permette di capire se l'utente registrato è o meno un Leader di una divisione


N.B. un utente Root puo' gestire gli utenti, registrandoli e eliminandoli.


Avvertenza è un promemoria, visivamente è rappresentato da un post_it, al di sotto del nome delle divisioni
per ricordare a tutti gli utenti qualcosa di estremamente importante


Eventi è la tabella che ci permette grazie all'utilizzo di un comodo calendario visivo, di selezionare una qualsiasi data, e controllare i vari impegni
e manifestazioni importanti.


N.B. si possono anche aggiungere più di un evento a giornata e rimuoverli.


Spese è la tabella che ci permette di gestire la finanza del progetto, vedendo così e cacolando, i vari importi.
gli importi più rilevanti vengono elencati in Andamento in modo da avere una panoramica veloce del progetto.

